### 2020-04-03 appendixLacOperonCodification.tex
tolto lac operon da appendix e aggiunto file con codifica lac operon
tolto lac operon in appendice ed aggiunto file con la codifica del lac operon, per non perderla

\newpage

 \section{The \emph{lac} operon encoding}
 \begin{table}[h]
{\small
\[
\boxed{
\begin{array}{lcl}
P_{cAMP\textrm{-}CAP} & \defeq & %P_{cAMP\textrm{-}CAP}(cAMP\textrm{-}CAP)=\\
\sum_{h =0}^1 ( \startchain{cAMP\textrm{-}CAP_i}\chainedlink{cAMP\textrm{-}CAP_o}{\noact}\chainend{\noact})^h\,  \startchain{\widetilde{cAMP\textrm{-}CAP}_i}\chainend{\widetilde{cAMP\textrm{-}CAP}_o}.P_{cAMP\textrm{-}CAP}\\
&&+\\
&&\link{cAMP\textrm{-}CAP_i}{cAMP\textrm{-}CAP_o} .\overline{P_{cAMP\textrm{-}CAP}}\\
\\
\overline{P_{cAMP\textrm{-}CAP}} & \defeq &
\sum_{h =0}^1  ( \startchain{\overline{cAMP\textrm{-}CAP}_i}\chainedlink{\overline{cAMP\textrm{-}CAP}_o}{\noact}\chainend{\noact})^h\ \link{\widetilde{cAMP\textrm{-}CAP}_i}{\widetilde{cAMP\textrm{-}CAP}_o} .P_{cAMP\textrm{-}CAP}\\
&&+\\
&&\link{\overline{cAMP\textrm{-}CAP}_i}{\overline{cAMP\textrm{-}CAP}_o} .\overline{P_{cAMP\textrm{-}CAP}}\\
\end{array}}
\]}
\caption{The process for $cAMP\textrm{-}CAP$.}\label{tab:cAMP-CAP}
%\end{table}
%
%\begin{table}[h]
\[
\boxed{
\begin{array}{lcl}
P_{glucose} &\defeq &
\sum_{h=0}^1 (\startchain{glucose_i}\chainedlink{glucose_o}{\noact}\chainend{\noact})^h\ \link{\widehat{glucose_i}}{\widehat{glucose_o}}.P_{glucose}
\\
&& + \\
&& \sum_{h=0}^1 (\startchain{glucose_i}\chainedlink{glucose_o}{\noact}\chainend{\noact})^h\ \link{\underline{glucose_i}}{\underline{glucose_o}}.\overline{P_{glucose}}\\
\\
\overline{P_{glucose}} &\defeq &\sum_{h=0}^1 (\startchain{\overline{glucose}_i}\chainedlink{\overline{glucose}_o}{\noact}\chainend{\noact})^h\ \link{\widehat{glucose_i}}{\widehat{glucose_o}}.P_{glucose}\\
&&+\\
&& \sum_{h=0}^1 (\startchain{\overline{glucose}_i}\chainedlink{\overline{glucose}_o}{\noact}\chainend{\noact})^h\ \link{\underline{glucose_i}}{\underline{glucose_o}}.\overline{P_{glucose}}\\
\end{array}}
\]
\caption{The process for $glucose$.}\label{tab:glucose}
%\end{table}
%
%\begin{table}[h]
\[
\boxed{
\begin{array}{lcl@{\qquad}lcl}
P_A&\defeq &\startchain{\widetilde{A_i}}\chainedlink{\widetilde{A_o}}{\noact}\chainedlink{\noact}{\underline{A_i}}\chainend{\underline{A_o}}.P_A\ + \
\link{\underline{A_i}}{\underline{A_o}}.\overline{P_A}
&
P_y&\defeq &\startchain{\widetilde{y_i}}\chainedlink{\widetilde{y_o}}{\noact}\chainedlink{\noact}{\underline{y_i}}\chainend{\underline{y_o}}.P_y\ + \
\link{\underline{y_i}}{\underline{y_o}}.\overline{P_y}
\\
\overline{P_A} &\defeq &\startchain{\widetilde{A_i}}\chainedlink{\widetilde{A_o}}{\noact}\chainedlink{\noact}{\underline{A_i}}\chainend{\underline{A_o}}.\overline{P_A}\ + \
\link{\underline{A_i}}{\underline{A_o}}.\overline{P_A}
&
\overline{P_y} &\defeq &\startchain{\widetilde{y_i}}\chainedlink{\widetilde{y_o}}{\noact}\chainedlink{\noact}{\underline{y_i}}\chainend{\underline{y_o}}.\overline{P_y}\ + \
\link{\underline{y_i}}{\underline{y_o}}.\overline{P_y}
\end{array}}
\]
\caption{The processes for $y$ and $A$.}\label{tab:yA}

\end{table}